Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Blood River]
[ទន្លេឈាម]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 34]
[ភាគទី៣៤]
Tang Lianyue!
Tang Lianyue!
Don't touch him!
កុំប៉ះគាត់!
That was too dangerous.
នោះ​គឺ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Our opponents are tough.
គូប្រជែងរបស់យើងគឺតឹងតែង។
We should retreat for now.
យើង​គួរ​តែ​ដក​ថយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
- But... - Let's go!
- តែ... - តោះ!
You were hit by his Poison Palm.
អ្នកត្រូវបានវាយដោយ Poison Palm របស់គាត់។
Even if you're the Xuanwu Guardian,
ទោះបីជាអ្នកជាអាណាព្យាបាល Xuanwu ក៏ដោយ
there's no way you can resume the fight.
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកអាចបន្តការប្រយុទ្ធបានទេ។
Let's retreat for now.
ចូរយើងដកថយឥឡូវនេះ។
We'll think of something later.
យើងនឹងគិតអំពីអ្វីមួយនៅពេលក្រោយ។
Xuanwu Guardian of Tianqi City...
អាណាព្យាបាល Xuanwu នៃទីក្រុង Tianqi...
He's extraordinary indeed.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
He would've taken my life
គាត់នឹងយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
if you guys were one step later.
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមួយជំហានក្រោយមក។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
You would've died long ago
អ្នកនឹងបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ
had he used his hidden weapons.
តើគាត់បានប្រើអាវុធលាក់កំបាំងរបស់គាត់។
If so, why didn't he use them?
បើ​អ៊ីចឹង​ម៉េច​គាត់​មិន​ប្រើ?
Tang Lianyue is very intelligent.
Tang Lianyue ឆ្លាតណាស់។
He found out about the identities
គាត់បានដឹងពីអត្តសញ្ញាណ
of the people here.
របស់ប្រជាជននៅទីនេះ។
He guessed that we came here
គាត់បានទាយថាយើងមកទីនេះ
to deal with Prince of Langya.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
If he killed any of us
ប្រសិនបើគាត់សម្លាប់យើង
and left his hidden weapons here during the process,
ហើយទុកអាវុធលាក់កំបាំងរបស់គាត់នៅទីនេះ អំឡុងពេលដំណើរការ
perhaps
ប្រហែល
it would become an indication
វានឹងក្លាយជាការចង្អុលបង្ហាញ
that he was after Prince of Langya.
ថាគាត់បន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
What should we do with them, then?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​ពួកគេ?
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
please leave for now.
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'll send my men to notify you all
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
about the new gathering spot later.
អំពីកន្លែងប្រមូលផ្តុំថ្មីនៅពេលក្រោយ។
Let's hurry.
តោះប្រញាប់ឡើង។
Prince of Langya.
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
Master Su.
លោកគ្រូ ស៊ូ
Master Su, please don't worry.
លោកគ្រូ ស៊ូ កុំបារម្ភអី។
No one tracked me on my way here.
គ្មាននរណាម្នាក់តាមខ្ញុំតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
No one would know
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
that you guys are here.
ថាអ្នកនៅទីនេះ។
Your Highness, your mentor is Mr. Li of the Academy.
ឧត្តម អ្នក​ណែនាំ​របស់​អ្នក គឺ​លោក លី នៃ​បណ្ឌិតសភា។
You were renowned for
អ្នកធ្លាប់ល្បីល្បាញ
your martial arts long ago.
ក្បាច់គុនរបស់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
I have no cause to worry about.
ខ្ញុំ​គ្មាន​មូលហេតុ​ត្រូវ​បារម្ភ​ទេ។
Your Highness, people once called you
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន មនុស្សធ្លាប់ហៅព្រះអង្គ
the Elegant Gentleman.
សុភាពបុរសឆើតឆាយ។
Your wits and intellect are second to none.
ប្រាជ្ញា និង​ប្រាជ្ញា​របស់​អ្នក​គឺ​មិន​មែន​ជា​ទី​ពីរ។
And, your cunningness knows no bounds.
ហើយ​ភាព​ប៉ិនប្រសប់​របស់​អ្នក​ក៏​គ្មាន​ព្រំដែន​ដែរ។
Indeed.
ពិត។
You were only willing to put your complete trust in me
អ្នកគ្រាន់តែមានឆន្ទៈក្នុងការទុកចិត្តទាំងស្រុងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ
after I risked my life in our duel.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រថុយជីវិតក្នុងការប្រកួតរបស់យើង។
Within Tianqi City,
ក្នុង​ក្រុង Tianqi
even a person
សូម្បីតែមនុស្សម្នាក់
like me
ដូចខ្ញុំ
has to walk every step
ត្រូវតែដើរគ្រប់ជំហាន
as if I'm walking on thin ice.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងដើរលើទឹកកកស្តើង។
Therefore,
ដូច្នេះ
I can't afford to make mistakes.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​កំហុស​បាន​ទេ។
Master Su,
លោកគ្រូ ស៊ូ
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I heard from Second Master
ខ្ញុំបានឮពីលោកម្ចាស់ទីពីរ
that the situation at Nanjue was critical.
ថា​ស្ថានភាព​នៅ Nanjue គឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Guardian Azure Dragon and the elite soldiers under your rule
Guardian Azure Dragon និងទាហានវរជននៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
have already gone there to assist them.
បានទៅទីនោះរួចហើយដើម្បីជួយពួកគេ។
Guardian White Tiger was nowhere to be found.
Guardian White Tiger រកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
Guardian Vermilion Bird, Sikong Changfeng,
អាណាព្យាបាលសត្វស្លាប ស៊ីកុង ឆាងហ្វុង
returned to the martial world many years ago.
បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ពិភព​គុន​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មុន​។
Right now,
ពេលនេះ
only Tang Lianyue is assisting you.
មានតែ Tang Lianyue ដែលជួយអ្នក។
This should be
នេះគួរតែ
your weakest position
ទីតាំងខ្សោយបំផុតរបស់អ្នក។
ever since you helped your brother
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
to obtain the throne.
ដើម្បីទទួលបានបល្ល័ង្ក។
Master Su,
លោកគ្រូ ស៊ូ
it seems
វាហាក់ដូចជា
you understand the situation here
អ្នកយល់ពីស្ថានភាពនៅទីនេះ
very well.
ល្អណាស់។
Of course, some of them were coincidences.
ជាការពិតណាស់ ពួកគេខ្លះជារឿងចៃដន្យ។
For example, Lei Mengsha got himself trapped.
ជាឧទាហរណ៍ លី ម៉េងសា បានជាប់ខ្លួន។
However, for some of them,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសម្រាប់ពួកគេមួយចំនួន។
I suppose you did them on purpose.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើពួកគេដោយចេតនា។
You made yourself look weak on purpose.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​មើល​ទៅ​ខ្សោយ​ដោយ​ចេតនា។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
My opponents
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
will only strike
នឹងធ្វើកូដកម្មតែប៉ុណ្ណោះ
when they think I'm weak enough.
នៅពេលដែលពួកគេគិតថាខ្ញុំខ្សោយគ្រប់គ្រាន់។
And, what I desire
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
is for them
គឺសម្រាប់ពួកគេ។
to strike me.
ដើម្បីវាយប្រហារខ្ញុំ។
By then, you'll require my help.
នៅពេលនោះ អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
Indeed.
ពិត។
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
I'll still be very weak.
ខ្ញុំនឹងនៅតែខ្សោយ។
I'll be so weak
ខ្ញុំនឹងខ្សោយណាស់។
that I can't even
ដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
protect myself.
ការពារខ្លួនខ្ញុំ។
Therefore, Master Su,
អាស្រ័យហេតុនេះ លោកគ្រូ ស៊ូ
I require your help
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
for certain matters.
សម្រាប់បញ្ហាជាក់លាក់។
Now that I'm looking at it,
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងមើលវា,
was Blood River's arrival in Tianqi City
គឺជាការមកដល់របស់ Blood River នៅក្នុងទីក្រុង Tianqi
a move you planned
ចលនាដែលអ្នកបានគ្រោងទុក
long ago?
យូរហើយ?
I cannot plan a move that far ahead.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀប​ចំ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ឆ្ងាយ​នោះ​ទេ។
I was merely following the flow.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមលំហូរប៉ុណ្ណោះ។
However, regarding my promise to you,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទាក់ទងនឹងការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
I'll definitely
ខ្ញុំពិតជានឹង
keep it.
រក្សាវា។
All right.
មិនអីទេ។
All those who were struck by the puppet poison
អស់អ្នកដែលត្រូវបានវាយប្រហារដោយថ្នាំពុលអាយ៉ង
were people of Tianqi City
គឺជាប្រជាជននៃទីក្រុង Tianqi
who possessed military strength.
ដែលមានកម្លាំងយោធា។
With this leverage,
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលនេះ,
even if I have no control over them,
ទោះបីខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងលើពួកគេក៏ដោយ
they won't dare to act recklessly.
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានប្រព្រឹត្តដោយព្រហើនឡើយ។
Yong,
យ៉ុង
I'll tell you this one last time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនេះជាលើកចុងក្រោយ។
Once you make this choice,
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើការជ្រើសរើសនេះ,
there's no turning back.
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
Uncle,
ពូ
I never turn back.
ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
For all that you see when you turn back
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
is unbearable.
គឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Mother!
ម៉ែ!
Mother,
ម្ដាយ
are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Why are you still doing such needlework?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើម្ជុលបែបនេះ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
It only pricked my finger. I'm not bleeding.
វាគ្រាន់តែចាក់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនហូរឈាមទេ។
Look.
មើល។
Your father loves
ឪពុករបស់អ្នកស្រឡាញ់
the needlework I make.
ម្ជុលដែលខ្ញុំធ្វើ។
I made him a belt
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ខ្សែក្រវ៉ាត់
since I had nothing to do.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ។
And, I made a pair of winter boots for your uncle
ហើយខ្ញុំបានធ្វើស្បែកជើងកវែងរដូវរងាសម្រាប់ពូរបស់អ្នក។
and grandfather each.
និងជីតាម្នាក់ៗ។
Come, sit here.
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
Why are you here today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
Was schoolwork difficult for you?
តើការងារសាលាពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
My teacher even praised me for my intellect.
គ្រូរបស់ខ្ញុំថែមទាំងសរសើរខ្ញុំចំពោះបញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
When Father heard about it,
ពេល​បិតា​ដឹង​រឿង​នេះ
he granted me a set of scholar's tools.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧបករណ៍របស់អ្នកប្រាជ្ញមួយ។
There's no school today.
ថ្ងៃនេះគ្មានសាលារៀនទេ។
That's why I came back to visit you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកលេងអ្នក។
Good boy.
កូនល្អ
Will Father be coming here today?
តើឪពុកនឹងមកទីនេះទេថ្ងៃនេះ?
Perhaps.
ប្រហែល។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
please make a plea on Her Highness's behalf.
សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
Now, His Majesty visits Consort Xuan every day.
ឥឡូវនេះ ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់យាងទៅជួបព្រះមហេសី Xuan ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It's been so long since he visited us.
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីគាត់បានមកលេងយើង។
You're his first child.
អ្នកគឺជាកូនដំបូងរបស់គាត់។
His Majesty doted on you the most in the past.
សម្តេច​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​អតីតកាល។
- You should... - Diancui!
- អ្នកគួរតែ... - Diancui!
That was unnecessary.
នោះគឺជាការមិនចាំបាច់។
Pay no heed to her words.
កុំខ្វល់នឹងពាក្យរបស់នាង។
Study well
សិក្សាបានល្អ
and make me proud.
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
Your Highness!
ឧត្តម!
Your Highness, we're in trouble!
សម្តេចអើយ យើងមានបញ្ហា!
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
there's something wrong with the Ministry of Revenue's accounts,
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គណនី​របស់​ក្រសួង​ចំណូល
which were under Lord Dian's supervision.
ដែលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Lord Dian ។
His Majesty is enraged.
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​ព្រះ​ពិរោធ។
He intends to punish him!
គាត់​មាន​បំណង​ដាក់​ទោស​គាត់!
[Dian's Residence]
[លំនៅដ្ឋានរបស់ Dian]
I suppose your father still has a conscience.
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នកនៅតែមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
He merely ordered your grandfather to retire.
គាត់គ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យជីតារបស់អ្នកចូលនិវត្តន៍។
Perhaps
ប្រហែល
Father was lenient with him
ឪពុក​មាន​ភាព​អត់ធ្មត់​ជាមួយ​គាត់
as Mother belonged to the Dian family.
ដូចដែលម្តាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Dian ។
I suppose he wouldn't bother
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនរំខានទេ។
to finish off a lone stray dog.
ដើម្បីបញ្ចប់សត្វឆ្កែដែលវង្វេងតែម្នាក់ឯង។
But Yong, don't worry.
ប៉ុន្តែយ៉ុងកុំបារម្ភ។
I'm joining the military
ខ្ញុំ​ចូល​រួម​យោធា
to fork out a new path
ដើម្បីបំបែកផ្លូវថ្មីមួយ
for our family.
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
I will become your new source of strength.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រភពនៃកម្លាំងថ្មីរបស់អ្នក។
You must look after your mother
អ្នកត្រូវតែមើលថែម្តាយរបស់អ្នក។
in Tianqi.
នៅ Tianqi ។
Yong,
យ៉ុង
you're the only kin
អ្នកគឺជាបងប្អូនតែមួយ
I have.
ខ្ញុំមាន។
Uncle, you're also
ពូឯងក៏អញ្ចឹងដែរ។
the only blade I can hold
ដាវតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចកាន់បាន។
without injuring myself.
ដោយមិនធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំរងរបួស។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Xuanwu Guardian and the members of Blood River
Xuanwu Guardian និងសមាជិកនៃ Blood River
have headed to Doom Abyss together.
បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ Doom Abyss ជាមួយគ្នា។
Blood River again?
ទន្លេឈាមទៀតហើយ?
Su Changhe already agreed to
Su Changhe បានយល់ព្រមរួចហើយ
join hands with us.
ចាប់ដៃជាមួយយើង។
Why is Blood River
ហេតុអ្វីបានជាទន្លេឈាម
still obstructing us from executing our plans?
នៅតែរារាំងយើងពីការអនុវត្តផែនការរបស់យើង?
Haoyue.
ហាវយូ។
Go and find Su Changhe.
ទៅរក Su Changhe ។
If he continues to be on his retreat,
បើ​គាត់​នៅ​តែ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ
our cooperation
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
will be called off.
នឹងត្រូវបានបិទ។
By then, we shall
នៅពេលនោះយើងនឹង
eradicate
លុបបំបាត់
every single Blood River member
សមាជិកទន្លេឈាមនីមួយៗ
in Tianqi City.
នៅទីក្រុង Tianqi ។
Yes, Your Highness.
បាទ ឯកឧត្តម
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Why don't you send me there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះ?
After all, if you trace back to our roots,
យ៉ាងណាមិញ បើអ្នកតាមដានត្រឡប់ទៅឫសរបស់យើងវិញ
I suppose I'm a part of them as well.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ពួក​គេ​ផង​ដែរ។
That'll do.
នោះនឹងធ្វើ។
Besides that,
ក្រៅពីនោះ
try to locate
ព្យាយាមរកទីតាំង
the current hiding spot of Su Muyu and his men.
កន្លែងលាក់ខ្លួនបច្ចុប្បន្នរបស់ ស៊ូ មូយ និងបុរសរបស់គាត់។
You may eradicate them
អ្នកអាចកម្ចាត់ពួកគេ។
without notifying Su Changhe
ដោយមិនជូនដំណឹងដល់ Su Changhe
when it's necessary.
នៅពេលដែលវាចាំបាច់។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Yu,
យូ
we've already found out about the secret
យើងបានរកឃើញហើយអំពីអាថ៌កំបាំង
behind the drugged puppets in Tianqi City.
នៅពីក្រោយអាយ៉ងគ្រឿងញៀននៅទីក្រុង Tianqi ។
However, our opponents were too strong.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គូប្រជែងរបស់យើងខ្លាំងពេក។
We had no choice but to retreat.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ដក​ថយ​ទេ។
Yumo and Tang Lianyue
Yumo និង Tang Lianyue
have already returned to Prince of Langya's Manor to report back.
បានត្រឡប់ទៅ Manor របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya រួចហើយ ដើម្បីរាយការណ៍ត្រឡប់មកវិញ។
Su Muyu,
ស៊ូ មូយ
we should leave for now.
យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
The situation in Tianqi City is much more complicated than we thought.
ស្ថានភាពនៅទីក្រុង Tianqi មានភាពស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
this is worth it.
នេះគឺមានតម្លៃវា។
Xuewei,
Xuewei
go and ask Changli
ទៅសួរ Changli
about Changhe's retreat.
អំពីការដកថយរបស់ Changhe ។
Yu,
យូ
do you intend to give up as well?
តើអ្នកមានបំណងចង់បោះបង់ដែរទេ?
I don't want people
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មនុស្ស​
to use Blood River as a political tool.
ប្រើប្រាស់ Blood River ជាឧបករណ៍នយោបាយ។
You guys may leave with Miss Bai first.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​កញ្ញា បៃ ជា​មុន។
I'll wait for Changhe's news.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់ Changhe ។
We'll return to Blood River
យើងនឹងត្រលប់ទៅទន្លេឈាមវិញ។
after I rendezvous with him.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបជាមួយគាត់។
Yu,
យូ
you're still the same.
អ្នកនៅតែដដែល។
You don't know how to lie at all.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបកុហកទាល់តែសោះ។
You want us to take Miss Bai with us
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​យក​កញ្ញា Bai ជាមួយ​យើង​
while you'll clean up the mess yourself.
ខណៈពេលដែលអ្នកនឹងសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃដោយខ្លួនឯង។
I can't afford to leave.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ចាកចេញ​ទេ។
Miss Bai.
កញ្ញា បៃ។
Why is that the case?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ករណី​នោះ?
Tianqi City is facing turmoil
ទីក្រុង Tianqi កំពុងប្រឈមមុខនឹងភាពចលាចល។
due to the drugged puppets.
ដោយសារតែអាយ៉ងដែលញៀនថ្នាំ។
And, the puppet spell was developed by
ហើយអក្ខរាវិរុទ្ធអាយ៉ងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
an outcast of Medicine King Valley.
ការដាច់ចេញពី Medicine King Valley ។
Right now, I have the highest seniority among its members.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអតីតភាពការងារខ្ពស់បំផុតក្នុងចំណោមសមាជិករបស់ខ្លួន។
I can't just leave without doing anything.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញដោយមិនធ្វើអ្វីនោះទេ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
the Patriarch is on a reclusive retreat.
អយ្យកោកំពុងស្ថិតនៅលើការដកថយផ្តាច់មុខ។
Master Su
លោកគ្រូ ស៊ូ
is also heavily wounded.
ក៏ត្រូវរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
With our strength,
ជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់យើង,
I'm afraid we won't be able to contribute much
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​មិន​អាច​រួម​ចំណែក​ច្រើន​ទេ។
on this battlefield.
នៅលើសមរភូមិនេះ។
Who said so?
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Fadog?
Fagot?
Fadog.
ហ្វាដូក។
Uncle Zhe.
ពូ Zhe ។
I'm here for you, my girl.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក, ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Who actually wounded you?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​របួស?
I'm going to rip him to shreds.
ខ្ញុំនឹងហែកគាត់ទៅជាបំណែក។
Fadog, you're too late.
Fadog អ្នកយឺតពេលហើយ។
Su Muyu
ស៊ូ មូយ
already avenged me.
សងសឹកខ្ញុំរួចហើយ។
You brat.
ពុកម៉ែ
Good job.
ការងារល្អ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Ms. Yumo, I've long heard of your name.
កញ្ញា យូម៉ូ ខ្ញុំបានលឺឈ្មោះរបស់អ្នកយូរហើយ។
But this is
ប៉ុន្តែនេះគឺ
our first encounter.
ការជួបគ្នាដំបូងរបស់យើង។
Initially, I wanted to see you
ដំបូងខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
when Blood River came to Tianqi.
នៅពេលដែល Blood River បានមកដល់ Tianqi ។
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា ...
It's just
វាគ្រាន់តែជា
that Lianyue wasn't around back then.
ថា Lianyue មិន​មាន​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ​។
Therefore, there was no need to see me.
ដូច្នេះ​ហើយ​មិន​ចាំបាច់​ជួប​ខ្ញុំ​ទេ។
Your Highness, you're quite humorous.
ឧត្តម​អើយ អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Thank you, Your Highness.
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
I came from the Academy.
ខ្ញុំមកពីបណ្ឌិត្យសភា។
Back then, Master told us
កាលនោះ លោកគ្រូបានប្រាប់យើង
that being interesting
ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
could attract girls better
អាចទាក់ទាញក្មេងស្រីបានប្រសើរជាង
than being powerful.
ជាងមានអំណាច។
Therefore,
ដូច្នេះ
everyone was interesting
គ្រប់គ្នាចាប់អារម្មណ៍
in their own way.
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Lianyue lived with the Tang Clan since young.
Lianyue រស់នៅជាមួយត្រកូល Tang តាំងពីក្មេង។
He was
គាត់គឺជា
already uninteresting
មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រួចទៅហើយ
when he got to know us.
នៅពេលដែលគាត់បានស្គាល់យើង។
And, I couldn't change him
ហើយខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បានទេ។
even after all these years.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
Therefore, Ms. Yumo,
អាស្រ័យហេតុនេះ លោកស្រី យូ ម៉ូ.
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
what you like about him.
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តអំពីគាត់។
I used to like him.
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តគាត់។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I no longer like him.
ខ្ញុំលែងចូលចិត្តគាត់ទៀតហើយ។
Why is that the case?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ករណី​នោះ?
He's too timid.
គាត់ខ្មាស់គេពេក។
I like bold men.
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសក្លាហាន។
For example,
ឧ.
a valiant man such as yourself, Your Highness.
បុរសក្លាហានដូចជាខ្លួនអ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក
Your Highness!
ឧត្តម!
Ms. Yumo,
អ្នកស្រី យូ ម៉ូ
Lianyue is a good man
Lianyue គឺជាមនុស្សល្អ។
whom you can entrust yourself to.
អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​ខ្លួន​អ្នក​បាន។
Not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
Your Highness, what do you mean?
ឧត្តម​អើយ តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
It's because among the men I know,
ដោយសារតែក្នុងចំណោមបុរសដែលខ្ញុំស្គាល់
Lianyue is the only man
Lianyue គឺជាបុរសតែម្នាក់គត់
who will not change a single bit
ដែលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
when he's sure
នៅពេលដែលគាត់ប្រាកដ
that he can
ថាគាត់អាចធ្វើបាន
provide you
ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
with a lifetime of happiness,
ជាមួយនឹងសុភមង្គលពេញមួយជីវិត,
unless he dies.
លុះត្រាតែគាត់ស្លាប់។
Only then
ប៉ុណ្ណឹង
will he dedicate his true feelings to you.
តើគាត់នឹងលះបង់អារម្មណ៍ពិតរបស់គាត់ដល់អ្នក។
Other people
មនុស្សផ្សេងទៀត។
cannot do so.
មិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
this isn't the time for this.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Master once told me
លោកគ្រូធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
that discussions of relationship
ការពិភាក្សាអំពីទំនាក់ទំនងនោះ។
are suitable
គឺសមរម្យ
no matter when we initiate the conversation.
មិនថានៅពេលណាដែលយើងចាប់ផ្តើមការសន្ទនា។
The Imperial Assembly will be held soon.
មហាសន្និបាត​អធិរាជ​នឹង​ត្រូវ​ប្រារព្ធ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
But coincidentally, many of the sons of noblemen
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ចៃដន្យ កូន​ប្រុស​របស់​អភិជន​ជា​ច្រើន។
were struck by the puppet poison
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយថ្នាំពុលអាយ៉ង
at this particular timing.
នៅពេលវេលាជាក់លាក់នេះ។
It's obvious
វាច្បាស់ណាស់។
that First Prince is plotting something.
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយកំពុងរៀបចំអ្វីមួយ។
And, rumors about you have been circulating
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នកត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ
around Tianqi City.
ជុំវិញទីក្រុង Tianqi ។
I'm sure he's targeting us.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​កំពុង​តែ​តម្រង់​មក​រក​យើង។
Actually, I think
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
both have their own merits.
ទាំងពីរមានគុណសម្បត្តិរៀងៗខ្លួន។
One of them can express his love at any time.
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេអាចបង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់នៅពេលណាក៏បាន។
He expresses it in a direct
គាត់បង្ហាញវាដោយផ្ទាល់
and carefree manner.
និងរបៀបមិនខ្វល់។
Therefore, it's always ferocious
ដូច្នេះ​ហើយ​វា​តែង​តែ​សាហាវ
at the start.
នៅពេលចាប់ផ្តើម។
As for the other one, he only expresses his love
ចំណែក​ម្នាក់​ទៀត​គ្រាន់តែ​បង្ហាញ​ពី​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ប៉ុណ្ណោះ
after everything has settled down.
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដោះស្រាយ។
It always feels a bit too calm.
វាតែងតែមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
Therefore, the beautiful lady has
ដូច្នេះស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតមាន
to endure more hardships.
ដើម្បីស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកបន្ថែមទៀត។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Lianyue
Lianyue
is a great man.
គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
what's with the eccentric speech?
តើការនិយាយចម្លែកគឺជាអ្វី?
It's as if you...
វាដូចជាអ្នក...
Yumo.
វាមិនអីទេ។
Do not spout nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
You knew what I was going to say, didn't you?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយមែនទេ?
If so, how can that be considered nonsense?
បើ​ដូច្នេះ តើ​វា​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
Do you mean
តើអ្នកមានន័យថា
as if I'm telling you my last will?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីឆន្ទៈចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
Perhaps
ប្រហែល
I am telling you my last will.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីឆន្ទៈចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Your Highness!
ឧត្តម!
Forget it.
បំភ្លេចវា។
What did you say again?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីម្តងទៀត?
You said many sons of noblemen
អ្នកបាននិយាយថាកូនប្រុសរបស់អភិជនជាច្រើន។
were struck by the puppet poison.
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយថ្នាំពុលអាយ៉ង។
Which family do they come from?
តើពួកគេមកពីគ្រួសារណា?
We only managed to identify some of them.
យើងគ្រាន់តែអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណពួកគេមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
We haven't identified the rest.
យើងមិនបានកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកដែលនៅសល់ទេ។
Why did you come back, then?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ?
Go and find them.
ទៅហើយស្វែងរកពួកគេ។
Find every single one of them.
ស្វែងរកពួកគេម្នាក់ៗ។
Protect them all.
ការពារពួកគេទាំងអស់គ្នា។
After that, figure out a way to neutralize the poison.
បន្ទាប់ពីនោះ រកវិធីបន្សាបជាតិពុល។
But remember,
ប៉ុន្តែចាំថា
you must finish these operations
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការទាំងនេះ
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
If not, things will go south
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីៗនឹងទៅភាគខាងត្បូង
when their fathers and brothers gather at Tianqi
ពេល​ដែល​ឪពុក​និង​បងប្អូន​របស់​ពួក​គេ​ជួប​ជុំ​គ្នា​នៅ Tianqi
for the Imperial Assembly.
សម្រាប់សភាអធិរាជ។
Perhaps
ប្រហែល
something worse will happen.
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់នឹងកើតឡើង។
Understood.
យល់។
Changhe,
ឆាងហេ
are we going to die here?
តើយើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ?
That won't happen.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
I'll surely take you with me
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
and escape from here.
ហើយរត់ចេញពីទីនេះ។
What about Mother and the rest?
ចុះម្តាយនិងអ្នកផ្សេងទៀត?
Can we still rescue them?
តើយើងនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបានទេ?
We can.
យើងអាចធ្វើបាន។
Both of us will survive.
យើងទាំងពីរនាក់នឹងនៅរស់។
Changhe.
ផ្លាស់ប្តូរ។
Changli?
ធូលី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Changhe,
ឆាងហេ
you should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
Just leave me behind.
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំចោល។
I'm bleeding so much.
ខ្ញុំហូរឈាមខ្លាំងណាស់។
I don't think I can survive!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន​ទេ!
No.
ទេ
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
Go!
ទៅ!
Changhe!
ផ្លាស់ប្តូរ!
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
Just leave me behind!
ទុកខ្ញុំចោល!
Changhe!
ផ្លាស់ប្តូរ!
Go!
ទៅ!
Changli!
ហុយ!
Changhe!
ផ្លាស់ប្តូរ!
This time,
លើកនេះ
we're not running away.
យើងមិនរត់ទៅណាទេ។
Ignorant fool,
ល្ងង់ ល្ងង់
it seems you have a death wish.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
Who would have the nerve before the King of Hell
តើអ្នកណានឹងភ័យនៅចំពោះមុខស្តេចនរក
to make me face death?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់?
Even the King of Hell
សូម្បីតែស្តេចនៃឋាននរក
distances himself from me when he sees me!
ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ ពេលឃើញខ្ញុំ!
Finally.
ទីបំផុត។
Didn't I already tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយឬ?
Changhe is in a reclusive retreat.
Changhe កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ដក​ថយ​ដោយ​ឡែក​ពី​គេ។
No one is to enter his chamber.
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលបន្ទប់របស់គាត់ទេ។
In a reclusive retreat?
នៅក្នុងការសម្រាកផ្តាច់មុខ?
Your Patriarch promises to form an alliance with us.
អយ្យកោរបស់អ្នកសន្យាថានឹងបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយយើង។
But he disappeared
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួន
after making the deal.
បន្ទាប់ពីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
And, the rest of Blood River
ហើយនៅសល់នៃទន្លេឈាម
is obstructing us from executing our plan too.
រារាំងយើងពីការអនុវត្តផែនការរបស់យើងផងដែរ។
It's all because
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
Changhe received a blow from Prince of Langya back then.
Changhe បានទទួលការវាយដំពីព្រះអង្គម្ចាស់ Langya នាពេលនោះ។
He sustained internal injury.
គាត់មានរបួសខាងក្នុង។
Could it be...
តើវាអាចជា...
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
that every level of the Hell Palm
ដែលគ្រប់កម្រិតនៃបាតដៃឋាននរក
unveils a new world.
បង្ហាញពិភពលោកថ្មី។
Once one reaches the ninth level,
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ឈានដល់កម្រិតទីប្រាំបួន
one can form his own world.
មនុស្សម្នាក់អាចបង្កើតពិភពលោករបស់គាត់។
This is my first time
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
witnessing
សាក្សី
a cultivator who has reached the ninth level of Hell Palm.
អ្នកដាំដុះដែលបានឈានដល់កម្រិតទីប្រាំបួននៃ Hell Palm ។
It's you, old man.
គឺ​អ្នក​ចាស់។
Patriarch of Blood River,
អយ្យកោនៃទន្លេឈាម,
we have met again.
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
It seems you guys joined First Prince's faction
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុម First Prince
after leaving Shadow Sect.
បន្ទាប់ពីចាកចេញពី Shadow Sect ។
I knew I had the right mindset back then.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ផ្នត់​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ពេល​នោះ។
I should've gotten rid of
ខ្ញុំគួរតែកម្ចាត់
all my opponents.
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
if Muyu would regret his decision
ប្រសិនបើ Muyu នឹងសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
if he could see this.
ប្រសិនបើគាត់អាចឃើញរឿងនេះ។
If we wish
ប្រសិនបើយើងប្រាថ្នា
to remain in Tianqi for a long time,
ដើម្បីស្នាក់នៅ Tianqi រយៈពេលយូរ។
we have to find a worthy master to depend on.
យើងត្រូវស្វែងរកចៅហ្វាយដែលសក្តិសមដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
His Highness
ព្រះអង្គម្ចាស់
is quite a good option.
គឺពិតជាជម្រើសដ៏ល្អ។
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
why would you and I
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងខ្ញុំ
encounter each other
ជួប​គ្នា​
here?
នៅទីនេះ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Now that the deed is over,
ពេល​នេះ​កម្ម​វិធី​ចប់​ហើយ
the Three Families of Tianqi
គ្រួសារទាំងបីនៃ Tianqi
and Blood River
និងទន្លេឈាម
are willing to acknowledge you as the Patriarch.
មានឆន្ទៈក្នុងការទទួលស្គាល់អ្នកជាអយ្យកោ។
Once His Highness ascends the throne,
នៅពេលដែលព្រះអង្គឡើងសោយរាជ្យ។
we shall replace
យើងនឹងជំនួស
the current Inner Security Division
ផ្នែកសន្តិសុខខាងក្នុងបច្ចុប្បន្ន
and walk in the sunlight officially.
ហើយដើរក្នុងពន្លឺថ្ងៃជាផ្លូវការ។
Let's go.
តោះទៅ។
It's been quite some time since I last met His Highness.
វា​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​លើក​ចុង​ក្រោយ។
Now that I've reached
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​ហើយ។
the ninth level of Hell Palm,
កម្រិតទីប្រាំបួននៃ Hell Palm,
I wonder who will
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹង
be the first
ក្លាយជាមនុស្សដំបូង
to have a taste of it.
ដើម្បីមានរសជាតិរបស់វា។
Lianyue was meant to live beneath
Lianyue មានន័យថារស់នៅខាងក្រោម
the open skies of the martial world.
មេឃបើកចំហនៃពិភពគុន។
Does one become more talkative
តើមនុស្សម្នាក់ក្លាយជាមនុស្សនិយាយច្រើនជាង
as they accumulate more life experiences?
នៅពេលដែលពួកគេប្រមូលបទពិសោធន៍ជីវិតកាន់តែច្រើន?
You're the same as Sikong Changfeng.
អ្នក​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង Sikong Changfeng ។
You two like to express your sentiments
អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តបង្ហាញពីមនោសញ្ចេតនារបស់អ្នក។
while admiring a gorgeous view.
ខណៈ​ពេល​ដែល​កំពុង​ទស្សនា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
You and I have plucked the same number of flowers and leaves.
អ្នក និងខ្ញុំបានបេះផ្កា និងស្លឹកដូចគ្នា។
But among your harvest,
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមការប្រមូលផលរបស់អ្នក
there are three pieces of peach blossom leaves.
មានស្លឹក peach blossom ចំនួនបី។
Therefore,
ដូច្នេះ
you've lost.
អ្នកបានបាត់បង់។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Deliver this message to Sikong Changfeng on my behalf.
សូមផ្ញើរសារនេះទៅកាន់ Sikong Changfeng ក្នុងនាមខ្ញុំ។
I'm going to head to Tianqi.
ខ្ញុំនឹងទៅ Tianqi ។
I'm not sure when I'll return.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
I suppose the life I was leading
ខ្ញុំគិតថាជីវិតដែលខ្ញុំបានដឹកនាំ
was too restrained.
ត្រូវ​បាន​ឃាត់​ពេក។
That's why I'm feeling sentimental
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនា
now that it has come to this.
ឥឡូវនេះវាបានមកដល់នេះ។
I suppose a life like yours
ខ្ញុំគិតថាជីវិតដូចអ្នក។
is great.
គឺអស្ចារ្យណាស់។
You lead a carefree life.
អ្នកដឹកនាំជីវិតដែលគ្មានកង្វល់។
Your mother sent you here to protect me in secret.
ម្តាយរបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដើម្បីការពារខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
Sorry for the trouble.
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
So, do you regret the decision you made?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដែរ​ឬ​ទេ?
If, one day,
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
you encounter an expert,
អ្នកជួបអ្នកជំនាញ
and you have a chance to challenge him to a duel,
ហើយ​អ្នក​មាន​ឱកាស​ប្រជែង​យក​គាត់​ទៅ​ប្រកួត
but you'll fail and won't be able to wield the sword again
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​បរាជ័យ ហើយ​នឹង​មិន​អាច​កាន់​ដាវ​បាន​ទៀត​ទេ។
if you challenge him.
ប្រសិនបើអ្នកប្រកួតប្រជែងគាត់។
Will you regret the fact
តើអ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះការពិត
that you challenged him to a duel?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រជែង​គាត់​ឱ្យ​ប្រកួត​?
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
That is also my answer.
នោះក៏ជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំដែរ។
Life is just like the Peach Blossom Coin
ជីវិតគឺដូចជាកាក់ផ្កា Peach
used for divination on Mount Wangcheng.
ប្រើសម្រាប់ការទស្សន៍ទាយនៅលើភ្នំ Wangcheng ។
Only one side can face upward.
មានតែម្ខាងប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រឈមមុខនឹងការឡើងលើ។
If I want to lead a serene life,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ដឹកនាំជីវិតដ៏ស្ងប់ស្ងាត់
I have to cast away the carefree martial world life.
ខ្ញុំត្រូវបោះចោលជីវិតពិភពគុនដែលគ្មានកង្វល់។
If you wish to experience peerless swordsmanship,
បើ​អ្នក​ចង់​សាក​ល្បង​ជំនាញ​ដាវ
you have to bear the consequences of challenging him.
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​រង​នូវ​ផល​វិបាក​នៃ​ការ​ប្រជែង​គាត់។
That's frustrating.
នោះជាការខកចិត្ត។
What I meant was
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
I won't lose to him.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់គាត់ទេ។
If so,
បើដូច្នេះមែន
I shall head to Pleasure House first.
ខ្ញុំនឹងទៅ Pleasure House ជាមុនសិន។
Beauty,
សម្រស់,
I'll go and enjoy your performance again when I'm free.
ខ្ញុំនឹងទៅរីករាយជាមួយការសម្តែងរបស់អ្នកម្តងទៀត នៅពេលដែលខ្ញុំទំនេរ។
Sir, I'll surely reserve a good seat
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំប្រាកដជានឹងកក់កន្លែងអង្គុយដ៏ល្អ
for you.
សម្រាប់អ្នក។
Boss.
ថៅកែ។
You guys are here as well.
អ្នក​ក៏​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
You instructed Patriarch to tell us
អ្នក​បាន​បង្គាប់​លោក​អយ្យកោ​ឲ្យ​ប្រាប់​យើង
that we no longer need to be
ថាយើងលែងត្រូវការទៀតហើយ
the masked Twelve Zodiacs.
រាសីចក្រទាំងដប់ពីរដែលបិទបាំង។
But fighting by your side
ប៉ុន្តែប្រយុទ្ធនៅខាងអ្នក។
is something exciting.
គឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើប។
Therefore,
ដូច្នេះ
we've returned.
យើងបានត្រឡប់មកវិញ។
Your new blade looks great.
កាំបិតថ្មីរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
I retrieved this from Yellow Springs Pawnshop.
ខ្ញុំបានយកវាពីហាងបញ្ចាំ Yellow Springs។
It cuts through iron like butter.
វាកាត់ដែកដូចជាប៊ឺ។
Boss,
ថៅកែ
don't worry.
កុំបារម្ភ។
Our martial arts
ក្បាច់គុនរបស់យើង។
have improved quite a lot as well.
មានភាពប្រសើរឡើងច្រើនផងដែរ។
Could we leave Tianqi City right now
តើយើងអាចចាកចេញពីទីក្រុង Tianqi ឥឡូវនេះបានទេ?
if we didn't listen to that lass?
បើយើងមិនស្តាប់ស្រីនោះ?
If it's possible,
បើអាច
Uncle Zhe, I hope you can take Miss Bai with you.
ពូ Zhe ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកកញ្ញា Bai ទៅជាមួយអ្នក។
As for the affairs of Tianqi City,
ចំពោះ​កិច្ចការ​ក្រុង Tianqi
allow Changhe and me to deal with them.
អនុញ្ញាតឱ្យ Changhe និងខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
I don't think it'll work.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
Look at your current state.
មើលស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
What do you think you can do?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
If you don't want your body
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានរាងកាយរបស់អ្នក។
to be riddled with holes, just like mine,
ត្រូវ​ប្រឡាក់​ដោយ​រន្ធ​ដូច​ខ្ញុំ
the best way is for you
វិធីល្អបំផុតគឺសម្រាប់អ្នក
to stop using martial arts
ឈប់ប្រើក្បាច់គុន
and rest and recuperate under my daughter's care
ហើយសម្រាក និងព្យាបាលក្រោមការមើលថែរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
for a few months.
សម្រាប់ពីរបីខែ។
Only then will you be able to recover completely.
មាន​តែ​ពេល​នោះ​អ្នក​នឹង​អាច​ងើប​ឡើង​វិញ​ទាំង​ស្រុង។
I'll try to recover as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជាសះស្បើយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Uncle Zhe, please don't worry.
លោកពូ Zhe សូមកុំបារម្ភ។
How could I?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
You and I suffered the same type of injury.
អ្នក និង​ខ្ញុំ​រង​របួស​ដូច​គ្នា។
I could tell this at first glance.
ខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងនេះនៅ glance ដំបូង។
The current you is...
បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​គឺ...
If a breeze were to come right now,
ប្រសិនបើខ្យល់នឹងមកដល់ឥឡូវនេះ
you'll dissipate like
អ្នកនឹងរលាយដូច
the incense smoke.
ផ្សែងធូប។
Uncle Zhe, not only did you survive,
ពូ Zhe មិនត្រឹមតែរស់ទេ
but you also retained
ប៉ុន្តែអ្នកក៏រក្សាទុកដែរ។
your reign as the top martial artist of Su family.
រជ្ជកាលរបស់អ្នកជាអ្នកលេងក្បាច់គុនកំពូលនៃគ្រួសារស៊ូ។
I know this better than you.
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះប្រសើរជាងអ្នក។
If the current me
ប្រសិនបើបច្ចុប្បន្នខ្ញុំ
has to fight with my all,
ត្រូវតែតស៊ូជាមួយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
if I have to fight with someone on equal terms as I,
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ស្មើគ្នា​ដូច​ខ្ញុំ
I'll surely die from it.
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្លាប់ដោយសារវា។
That's the consequence of the grave injury
នោះហើយជាផលវិបាកនៃរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
I sustained back then.
ខ្ញុំបានគាំទ្រនៅពេលនោះ។
Even Xin Baicao
សូម្បីតែ Xin Baicao
won't be able to treat my condition.
នឹងមិនអាចព្យាបាលស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I wish
ខ្ញុំប្រាថ្នា
to entrust my daughter to you in the future.
ដើម្បីប្រគល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកនាពេលអនាគត។
Therefore, I don't want you to end up like me.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បញ្ចប់​ដូច​ខ្ញុំ​។
Uncle Zhe.
ពូ Zhe ។
I have my own plans.
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
My foot!
ជើងខ្ញុំ!
Your final plan
ផែនការចុងក្រោយរបស់អ្នក។
is to forfeit your own life.
គឺជាការលះបង់ជីវិតខ្លួនឯង។
If she gets together with someone like you,
បើនាងនៅជាមួយមនុស្សដូចអ្នក
she'll become a widow in the end.
នាងនឹងក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយនៅទីបញ្ចប់។
But I suppose we don't have a choice.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
That's the person you are.
នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​គឺ​ជា​។
That's why you're Su Muyu.
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​គឺ​ជា Su Muyu ។
Since both you and my daughter
តាំងពីអ្នកនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
have already decided,
បានសម្រេចចិត្តរួចហើយ,
let me
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
do you a favor.
តើអ្នកពេញចិត្តទេ
Uncle Zhe, you mustn't.
ពូ Zhe អ្នកមិនត្រូវទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
If you use this art,
ប្រសិនបើអ្នកប្រើសិល្បៈនេះ
you'll receive a serious backlash!
អ្នកនឹងទទួលបានប្រតិកម្មធ្ងន់ធ្ងរ!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't die yet.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅឡើយទេ។
I'll live on
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ
so that I can look after my daughter.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមើលថែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Su Muyu.
ស៊ូ មូយ។
You don't have a choice.
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
You have to accept my zhenqi.
អ្នកត្រូវតែទទួលយក zhenqi របស់ខ្ញុំ។
If not, I'll die
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងស្លាប់
from exhausting all of my zhenqi.
ពីការហត់នឿយទាំងអស់នៃ zhenqi របស់ខ្ញុំ។
Su Muyu,
ស៊ូ មូយ
once you overcome this ordeal,
នៅពេលដែលអ្នកជំនះឧបសគ្គនេះ
you should leave the martial world.
អ្នកគួរតែចាកចេញពីពិភពគុន។
Leave the martial world?
ចាកចេញពីពិភពគុន?
For example,
ឧ.
you can return to Nan'an City.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅទីក្រុងណានអាន។
You can be a medical apprentice for the rest of your life.
អ្នកអាចធ្វើជាគ្រូពេទ្យពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
You can help my daughter
អ្នកអាចជួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
to sell,
លក់,
crush,
បុក,
and brew herbs.
និងដាំឱសថ។
Once the sun sets,
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យលិច,
you can make a bowl
អ្នកអាចធ្វើចានមួយ។
of terrible noodles for her.
មីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចសម្រាប់នាង។
After that, my daughter
បន្ទាប់ពីនោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
will reprimand you
នឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
while she finishes the noodles.
ខណៈពេលដែលនាងបានបញ្ចប់គុយទាវ។
You will
អ្នកនឹង
feel embarrassed over it.
មានអារម្មណ៍អាម៉ាស់លើវា។
The next morning,
នៅព្រឹកបន្ទាប់,
you'll go and buy osmanthus cakes for her.
អ្នកនឹងទៅទិញនំ osmanthus ឱ្យនាង។
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
that's pretty nice?
ស្អាតណាស់?
I can't just make terrible noodles for her
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​គុយទាវ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​សម្រាប់​នាង​ទេ។
for the rest of my life.
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I'm sure you like it as well.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្តវាផងដែរ។
I can live in Nan'an City.
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងទីក្រុង Nan'an ។
I can lead a peaceful life there.
ខ្ញុំអាចដឹកនាំជីវិតដ៏សុខសាន្តនៅទីនោះ។
But what about the members of Blood River?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះសមាជិកនៃទន្លេឈាម?
If they are allowed to roam free across the martial world,
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដើរដោយសេរីនៅទូទាំងពិភពគុន។
they'll eventually die
នៅទីបំផុតពួកគេនឹងស្លាប់
where no one can find them.
ដែលជាកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញពួកគេ។
You're a responsible man.
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
Uncle Zhe, I believe
ពូ Zhe ខ្ញុំជឿ
that you were once a responsible man as well.
ថាអ្នកធ្លាប់ជាបុរសដែលមានទំនួលខុសត្រូវផងដែរ។
After all, you're the former Kui.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាអតីតគុយ។
And, you're from the main family.
ហើយអ្នកមកពីគ្រួសារសំខាន់។
You were supposed to inherit the title of Patriarch.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​ងារ​ជា​អយ្យកោ​។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I had lofty aspirations.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់។
I merely wanted
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
to make my name known throughout the world.
ដើម្បីឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោក។
I wanted to fight for the world's number one title.
ខ្ញុំ​ចង់​តស៊ូ​ដណ្តើម​ពាន​លេខ​មួយ​របស់​ពិភពលោក។
What happened after that?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
I found love.
ខ្ញុំបានរកឃើញស្នេហា។
Since then, I have only wished
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
to leave the martial world
ដើម្បីចាកចេញពីពិភពគុន
and lead a secluded life with her.
ហើយដឹកនាំជីវិតដ៏ឯកាជាមួយនាង។
Blood River,
ទន្លេឈាម,
and the martial world,
និងពិភពគុន,
none of them was as enticing as
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគួរឱ្យទាក់ទាញដូចនោះទេ។
watching a sky full of stars with her.
មើលមេឃពេញដោយផ្កាយជាមួយនាង។
You're inferior
អ្នកអន់ជាង
to me.
ដល់ខ្ញុំ។
It seems like
វាហាក់ដូចជា
I'm the best man
ខ្ញុំជាបុរសល្អបំផុត
in the world.
នៅក្នុងពិភពលោក។
Fadog,
ហ្វាដូក
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This should be the Divine-Demon Nirvana Art.
នេះ​គួរ​តែ​ជា​អាទិទេព​និព្វាន។
Rumor has it
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
that when one
នោះនៅពេលមួយ។
has sustained grave injuries,
បានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ,
they can exchange their life for another.
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ពួកគេទៅមួយផ្សេងទៀត។
Although it has been modified,
ទោះបីជាវាត្រូវបានកែប្រែក៏ដោយ
and the user won't die from it,
ហើយអ្នកប្រើប្រាស់នឹងមិនស្លាប់ពីវាទេ
the user
អ្នកប្រើប្រាស់
will receive a serious backlash.
នឹងទទួលបានប្រតិកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
Uncle Zhe has truly given his all
លោកពូ Zhe ពិតជាបានផ្តល់អ្វីៗទាំងអស់របស់គាត់។
for Su Muyu's sake.
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Su Muyu ។
I heard that Tianqi City hasn't been peaceful
ខ្ញុំបានលឺថាទីក្រុង Tianqi មិនមានសន្តិភាពទេ។
recently.
ថ្មីៗនេះ។
Assassins attacked Flying Tiger General's Residence at night.
Assassins បានវាយប្រហារទៅលើ Flying Tiger General's Residence នៅពេលយប់។
It was quite the commotion.
វា​ជា​ការ​ចលាចល​ណាស់​។
Dian Ye?
ឌៀន យ៉េ?
Who has he offended?
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកណា?
I have
ខ្ញុំមាន
no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
it's some martial artists.
វា​ជា​អ្នក​ក្បាច់​គុន​មួយ​ចំនួន។
Martial artists, huh?
អ្នកលេងក្បាច់គុណ?
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
shouldn't we ask Ruofeng about it?
យើងមិនគួរសួរ Ruofeng អំពីវាទេ?
It seems those martial artists
វាហាក់ដូចជាអ្នកក្បាច់គុនទាំងនោះ
are Prince of Langya's acquaintances.
គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
Martial artists like them
អ្នកលេងក្បាច់គុនចូលចិត្តពួកគេ។
actually dared to attack a general
ពិតជាហ៊ានវាយប្រហារមេទ័ព
in Tianqi, huh?
នៅ Tianqi អី?
They're too bold for their own good.
ពួកគេក្លាហានពេកសម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់ពួកគេ។
Relay my order to Dian Ye.
បញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទៅ Dian Ye ។
I'm granting him permission
ខ្ញុំ​កំពុង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់
to conduct a citywide manhunt for the assassins.
ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​តាម​ប្រមាញ់​ឃាតក​ទូទាំង​ទីក្រុង។
He can dispatch as many of the elite troops under him.
គាត់អាចបញ្ជូនទាហានឥស្សរជនជាច្រើននៅក្រោមគាត់។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
Now, I've reached the ninth level
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិតទីប្រាំបួនហើយ។
of Hell Palm.
នៃ Hell Palm ។
It feels as if the vast world
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកដ៏ធំ
is but the size of my palm now.
វាមានទំហំប៉ុនបាតដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
By the way, old man,
ដោយវិធីនេះបុរសចំណាស់,
were you unable
តើអ្នកមិនអាច
to reach the ninth level of Hell Palm
ដើម្បីឈានដល់កម្រិតទីប្រាំបួននៃ Hell Palm
even after all these years?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
The Hell Palm the Three Families of Tianqi practices
បាតដៃឋាននរក គ្រួសារទាំងបីនៃការអនុវត្ត Tianqi
is different from the one
គឺខុសគ្នាពីមួយ។
you guys are practicing.
អ្នកកំពុងហាត់។
The arts and manuals we have
សិល្បៈ និងសៀវភៅដៃដែលយើងមាន
are incomplete.
មិនពេញលេញ។
We can only reach the eighth level at most.
ភាគច្រើនយើងអាចឈានដល់កម្រិតទីប្រាំបី។
Even if you and I were on the same level,
ទោះបីអ្នក និងខ្ញុំស្ថិតនៅកម្រិតដូចគ្នាក៏ដោយ
I will be inferior to you.
ខ្ញុំនឹងទាបជាងអ្នក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
you were merely ungifted.
អ្នកគ្រាន់តែគ្មានអំណោយ។
I suppose that's correct as well.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រឹម​ត្រូវ។
But Patriarch,
ប៉ុន្តែលោកអយ្យកោ
do you know why
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
the Three Families of Tianqi
គ្រួសារទាំងបីនៃ Tianqi
only have incomplete arts
មានតែសិល្បៈមិនពេញលេញ
and manuals?
និងសៀវភៅដៃ?
Please tell me about it.
សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
It's because Hell Palm
វាគឺដោយសារតែ Hell Palm
is a sinister art.
គឺជាសិល្បៈដ៏អាក្រក់មួយ។
Those who reach the highest level
អ្នកដែលឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត។
will receive a serious backlash.
នឹងទទួលបានប្រតិកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
Therefore, the manuals
ដូច្នេះសៀវភៅណែនាំ
we had in Tianqi City
យើងមាននៅទីក្រុង Tianqi
were modified.
ត្រូវបានកែប្រែ។
We cannot utilize
យើងមិនអាចប្រើប្រាស់បានទេ។
all of their power.
ទាំងអស់នៃអំណាចរបស់ពួកគេ។
As for those in Blood River,
ចំណែក​អ្នក​នៅ​ទន្លេ Blood,
the original copy was kept within your organization
ច្បាប់ចម្លងដើមត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងស្ថាប័នរបស់អ្នក។
in order to seek out more power.
ដើម្បីស្វែងរកអំណាចបន្ថែមទៀត។
Long time no see,
ខានឃើញយូរហើយ
Patriarch.
អយ្យកោ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what happened when you were away
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិននៅ
on your reclusive retreat?
លើការដកថយផ្តាច់មុខរបស់អ្នក?
I heard that my friends at Blood River
ខ្ញុំបានលឺថាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅ Blood River
almost died.
ស្ទើរតែស្លាប់។
The head of Su family almost died as well.
មេ​គ្រួសារ​ស៊ូ​ក៏​ស្ទើរ​ស្លាប់​ដែរ។
As for He-Yu Clinic,
ចំពោះគ្លីនិក ហេ-យូ
it was almost leveled overnight.
វាត្រូវបានកម្រិតស្ទើរតែពេញមួយយប់។
Do you guys know
តើអ្នកដឹងទេ?
that I'm furious right now?
ថាខ្ញុំខឹងនៅពេលនេះ?
It's all because you all were messing around.
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នារញ៉េរញ៉ៃ។
Messing around?
រញ៉េរញ៉ៃ?
Sir Zhuo Qing,
លោក Zhuo Qing
say, what if I mess around
និយាយថាចុះបើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
and kill the prince in front of me
ហើយសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
with one blow?
ជាមួយនឹងការវាយដំមួយ?
Will you be able to stop me?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
Such audacity!
ភាពក្លាហានបែបនេះ!
If it were the past version of you,
ប្រសិនបើវាជាកំណែអតីតកាលរបស់អ្នក
there was no way you could achieve that.
មិនមានវិធីដែលអ្នកអាចសម្រេចបាននោះទេ។
However, if it's the current you we're talking about,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើវាជាបច្ចុប្បន្នដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
there's a 50% chance
មានឱកាស 50%
you'll be able to take Yong's life.
អ្នក​នឹង​អាច​យក​ជីវិត​របស់ Yong ។
Should I give it a try?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
♪Like fate, winding with the tide♪
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
♪Who can ford this river of night?♪
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
♪Through joy and sorrow♪
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
♪Still I can't let go♪
???នៅតែមិនព្រមលែង???
♪Longing keeps me awake at night♪
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
♪My heart no longer my own♪
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
♪No one can escape from love♪
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
♪How many hidden feelings♪
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
♪Sink in silence deep?♪
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
♪Searching through the endless nights♪
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
♪Shadows crossing shadows♪
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
♪Ask not when I shall return♪
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
♪Like fate, winding with the tide♪
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
♪Who can ford this river of night?♪
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
♪Through joy and sorrow♪
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
♪Still I can't let go♪
???នៅតែមិនព្រមលែង???
♪Longing keeps me awake at night♪
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
♪My heart no longer my own♪
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
♪No one can escape from love♪
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???